Hindi ikaw si Gyeonwoo, ikaw si Bongsu.
Ah, Seongya, bakit ka nakakatakot?
Bongsu, paano si Gyeonwoo?
Nasaan si Gyeonwoo?
Ang kanyang katawan ay ganap
sabihin mo sa akin kung paano magkaroon nito
pangangalaga sa balat
Tingnan mo lang ang dugo, sangkot ka sa multo
Ah, magiging perpekto iyon para sa isang multo ng pagpapakamatay.
pasensya na po
Oh, kailangang makakita ng dugo si Sang-moon.
Sangmun...
ha?
Seongya, mauna na tayo.
Sandali lang
Hey
Sabi mo nag-aalaga ka ng shaman?
Kung hahayaan kong mag-isa ang suicidal demon, gagamitin ba ito?
- Hoy
- Huh? hindi!
Bitawan mo na ito!
ah!
Hoy Gyeonwoo
ha? Hoy Gyeonwoo!
Huh?
Ah...
Gyeonwoo, okay ka lang?
Um... Oo
Ayos lang
Salamat
Ah, pero
Hindi, pero sa tingin ko hindi ka okay?
uh?
Ah...
Oh, nakikita ko.
Gusto mo ng bike?
Oo, para lang ngayong araw
Sobrang sakit ni Seongah.
I'm just trying to take you home
Oo? Tapos ipapasakay na kita
Hindi...
Sandali lang Seongya.
Hoy! IC
Ilabas mo kapag sinabi mo
Hindi ba't sinabi mo na sa mga salita, ginawa mo ba ito sa iyong mga paa?
Ay, hindi ko alam!
Oh, ibigay mo na lang sa akin!
uh? Bongsu, huwag gawin ito!
Gyeonwoo, magkaholding hands lang tayo.
Jiho
Si Bongsu ay isang mas masahol na bata kaysa sa naisip ko.
Dahil hindi ko alam ang gagawin ko
Ilabas na lang natin ang mga bisikleta...
mananakbo
hello
tama yan
Ako ay isang nursing dog
Ngayon
Bongsuya
Nasaan si Gyeonwoo?
ako...
kinain ko ito
minumura ka?
Hindi ka magmumura maliban kung nasa iyo ang aking mga gamit.
Bagay-bagay?
bakit ako umiinom
Hindi ba ako lasing?
Naaawa ako sa iyo, aking kaibigan.
Hindi ka naawa sa akin, kaibigan ko.
Ano ang ginagawa mo, ano ang hinahanap mo?
Ano ang nangyari sa singsing na pilak?
Naibalik na ba ito sa orihinal na may-ari?
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
sa iyo ba ito?
paano ito?
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa pagkuha ni Sang-moon sa iyong buong katawan?
Magsalita ng tahimik, natutulog ka.
Pero saan ka pupunta?
Bakit ganyan ang suot mo?
Halika na
Ano ang paparating
huwag kang sumama
wag kang sumama?
Hindi, ngunit anong uri ng panlilinlang ang sinusubukan mong hilahin?
uh?
Iiwan mo ba ng ganito?
Sa ngayon
Alamin ang direksyon na iyong nilipad
Ilagay natin ang net doon.
Ito ay Gogmasan Mountain
Maetoeya na ginamit ng Bodhisattva Park
Sinong nagsabing may sinapian ng multo?
Mabilis mo itong sinira?
Nahirapan akong hanapin ito
Karaniwang walang oras ang mga taong may pera.
Sumulat...
isa, sampu, isang daan, isang libo, sampung libo, isang daang libo, isang milyon, sampung milyon
oo, salamat, oo
May gusto ka pa ba sir?
Hindi, salamat sa iyong pagsusumikap.
Sa tingin mo, maganda ba ang ginawa mo sa pakikipag-ayos kay Dongcheon?
Ito ay kay Dongcheon.
10 taon na ang nakalipas
Eto ang binili mo sa akin
nanay
Ito ay sa aking ina
ha?
Ah, bagay sa iyo ang butterflies
Tingnan mo, tingnan mo
Ah, ang ganda ng nanay ko.
Ang ganda niyong dalawa noon
A
Oh diyos ko, ano ito?
uh?
Bakit ka naglalagay ng ghost cotton sa hardin kung saan naglalaro ang mga paru-paro?
Ito ay gawa ni Dongcheon, tama ba?
Ugh
Ang bait talaga
Ang mukha ng multo ay nangangahulugan ng masamang kamatayan.
May multo yata na gusto kong itaboy.
siguro
Butterfly ghost?
Oh, alam kong may nagawa din akong mali
Ah, pero ayaw kong ibalik!
Paano mo nalaman kung paano nakawin ang aking katawan?
Yeomhwa, halata naman ang intensyon niya diba?
Matapos patayin si Gyeonwoo
Hindi mo ba sinusubukan na lumikha ng isang masamang espiritu?
Ngunit para gawin iyon, ano?
Dahil kailangan kong sakupin ang buong katawan ni Gyeonwoo.
Sinabi agad nila sa akin?
Ah, pero yun lang, di ba?
Naku, kasama ko talaga ang taong iyon
Hindi na tayo pareho
Gusto kong mamuhay bilang isang tao
Ah, kung gayon ano ang dapat kong gawin sa Chloride ngayon?
Itigil mo na lang
Na-block ko na 'to minsan
Hindi ako mula sa inabandunang pamilyang iyon.
Ito ay nasa isang bagay.
Pero ako
Sa sandaling narinig ko ang balita na kinuha niya ang katawan na iyon
Tinatanong mo ako kung nasaan ang bagay na iyon.
hindi ko sinabi sayo
May sinabi ka lang agad?
medyo nakakatakot na sabi ko
Kapag tinakot na naman kita
Siguradong nakakatakot ang istilo nito.
Wala akong balak maging masamang espiritu ha?
Naiintindihan mo ba ang nararamdaman ko ngayon?
Sabihin mo, matandang shaman.
pinagmumultuhan na bagay
Nakahanap ka ng kayamanan?
klorido
Hinahanap ko ang kayamanang tinitirhan ng tubig ng beacon.
Wasakin ang iyong mga kayamanan
Ang intensyon ay tawagan ang grim reaper.
Dahil tumatanggi si Bongsu na lumabas sa katawan ni Gyeonwoo.
Pinipilit ang isang pastol ng baka
Sinusubukan kong ipadala ka sa kabilang buhay
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Una sa lahat, kailangan mong protektahan ang beacon.
At paano ang Gyeonwu?
Kung mahuli ka ng grim reaper
Tuluyan nang nawala si Gyeonwoo
Ang pagprotekta sa beacon ay pagprotekta kay Gyeonwoo.
Paano ang ibang paraan?
Wala na bang ibang paraan?
Dahil gusto kong mamuhay bilang isang tao
Dahil gusto kong nasa tabi mo ako
Sinabi nila na ninakaw nila ang katawan ni Gyeonwoo.
Sa pandinig ko yan
Narinig kong gusto mong mahalin
Tingnan mong mabuti ang pusong iyon
Huwag masyadong mapoot
anak na babae
Ano ang ginagawa ng aming shaman?
Ito ay nakapapawing pagod.
oo
Ang mga kalakal at anting-anting ay mga kasangkapan
Ang kakanyahan ay nasa puso
Kung aalagaan mong mabuti ang puso kong nadurog
lahat ng nangyayari
Lahat ay nangyayari ayon sa nararapat.
pa rin...
Masyadong matagal
Gayunpaman, kailangan kong pumunta sa tamang paraan.
Hey
Anong nangyari sayo?
Naghahanap ng pangalan?
Well, nahanap mo na ba?
Bakit ang biglaang interes?
Ano ang sinabi ng matandang shaman?
basta
maging mabait sa iyo
Kung nabubuhay ka, nabubuhay din si Gyeonherd.
Magiging mabait ka ba sa akin?
Oo
ano, paano
Paano mo ako pakikitunguhan ng mabuti?
Huwag mag-isa
Ang sinumang nag-iisa ay nagiging multo
Gyeonwoo, ibabalik ko ito sa tamang paraan.
Hanggang doon, mangyaring manatiling ligtas.
hoy!
may tao ba?
Ay, hindi ko alam kung saan
Walang kalsada
Umiiyak ba ito?
Yap
Hoy, bakit ka ganyan? Nakikita mo ang mga bata
Sinasabi mo bang magiging mabait ka sa akin?
huh?
hoy...
Wow, amazing, parang glutinous rice cake
Sinasabi mo bang magiging mabait ka sa akin?
Well, ito ang perpektong taas upang ipahinga ang iyong baba.
ok
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi, gusto ko ito ng isang panig.
Ito ay pag-ibig na walang kapalit
Ano ba yan, totoong lalaki?
Hey
Nagtagal ako kay Bongsu.
Nagsisimula ka na bang maging katulad ni Bongsu?
lumayo ka!
Bakit ka kumikilos tulad ng isang beacon tulad nito?
Um...
Si Bongsu ba?
huh?
Ano ito?
Ako si Bongsu.
hindi yun
Paano naman si Gyeonherd? Ano ang buhay ni Gyeonwoo?
Ang pagkuha ng lahat ng iyong mga tampok
Bihira lang talaga
Ang priority ay patahimikin muna si Bongsu.
Magsisimula na rin akong magdasal ng 100 araw simula ngayon.
Ito ay tumatagal ng 100 araw?
Haha, hindi ko rin masisiguro.
Kung hindi 100 araw, 200 araw
Kung hindi 200 araw, 300 araw
Kailangan kitang ipagdasal at aliwin hanggang sa mangyari ito.
Hindi ako makapaghintay ng ganoon katagal
Hoy, pumasok ka kapag nagsasalita ka
Mabilis na tawagan si Gyeonwoo
Hoy, wala ka talagang sinasabi
Ano ang ginagawa mo sa iyong mga kamay ngayon?
Hoy!
Huwag makipaglaro
Tumingin ka sa akin
Nasa iisang grupo kami
ano?
Gusto ko kayo
Gusto ko ang mga shaman
Gusto kong magkatuluyan
Ngunit kung iunat mo ang iyong kamay upang mahuli ang shaman,
Bumalik sa Gyeonherd
Umuwi na tayo, Seongya.
Kahit mahulog siya
Hindi kita matutulungang bumangon
Kahit umiyak ka, hindi ko mapupunas ang mga luha mo
Sobra na yan
Ito ay masakit
talaga
Sumulat, sabay-sabay tayong manalangin sa loob ng 100 araw, hindi ba?
Gagana ba, gagana ba?
Oh, okay!
Hindi ko magawa sa doktor, natalo ako.
- Ang laro ay hindi gumagana.
- Nakita ko ito, nakita ko ito.
Oo, hindi.
Hoy!
Bakit, bakit, bakit! ano?
Paano si Park Seong-ah?
Park Seong-ah bakit!
hindi, iyon
Mangyaring sabihin salamat
Anong kapalaran ang nagsabi sa akin
Walang bibig?
Oh, ikaw na mismo ang magsabi!
Wala akong ganang magsalita ngayon
Depress ako!
malungkot!
hey! Huwag mong istorbohin ang kaibigan ko!
ano?
- Si Joo-seung ba?
- huh?
Mr. Lee, nababaliw ka na ba?
Uy, magkaibigan tayo.
nasaan siya?
Ah, sinong sinasabi mo?
Nandoon siya noon, Hwamok High School!
hey!
ano?
- Hindi ba siya iyon noon?
- Harmony, harmony, harmony, harmony
Ano kayo?
Pwede mo ba akong suntukin ng konti?
Hey
Hey hey hey, sandali lang!
Ah, okay, okay!
Okay, okay!
- Itong aso!
- Hey, hey, hey!
Hoy, saluhin mo, saluhin mo, aba, talaga!
Bakit mo ako hinahawakan, bakit mo ako hinahawakan!
- Manahimik ka.
- Hayaan mo, huwag mong bitawan!
Hayaan mo na!
Hoy, bakit mo ako pinigilan kanina?
Magaling akong lumaban
Magaling din silang lumaban
Bakit kayo binubugbog?
Si Jinwoong ngayon
Hindi ka maaksidente
Bakit?
Kung maaksidente ka, tatawagin ang iyong mga magulang.
Hindi niya makikilala ang kanyang ina ngayon
oh
Tinapon daw ng nanay mo sa family register?
Hey
ako
Kailangan kong protektahan ang aking ina sa pamamagitan ng hindi pagkikita sa kanya.
galing kay tatay
Hey
Tara uwi na tayo
- Hoy!
- Oo
Bakit ka pupunta ngayon?
Tapos na ang construction, busy ako.
Ikaw ba ay kasing ganda mo ngayon?
Anong pinagsasabi mo, bilisan mo at pumunta ka sa kwarto mo?
Sandali lang
Ano ito, dugo?
Oo, nag-away kami.
nag away ba kayo
Hoy, paano kung makipag-away ka sa katawan ni Gyeonwoo?
Mga atleta
Hindi mo ba alam na hindi ka dapat mag-away?
Paano kung masaktan ka...
Hindi ako lalaban
Ah, shaman, alam mo ba kung ano?
ano?
ikaw
Ang ganda mo kahit galit ka
Ito talaga
Hoy!
Naiinis talaga ako oh.
Saan na naman siya nagpunta?
Napakaraming away, simula sa umaga, ha?
ano?
Nag archery ka ba? walang paraan?
Kailangan kong gawin ito, magsikap.
Kapag naisip mo ang archery, ibig mong sabihin ay Bae Gyeon-woo, at kung sasabihin mong Bae Gyeon-woo, ang ibig mong sabihin ay archery.
Umalis ka na, nahihirapan na ako
Aray!
Anong ginagawa mo, ibigay mo sa akin?
Itong bastard, tulungan mo ang girlfriend ko?
Hoy, manatili ka
Ha, talaga
Hey
Bakit, ano?
Kainin mo to
Tao, ang sarap talaga.
Ang sarap talaga, ang sarap talaga nito
-Bakit siya ganyan?
- hoy! ako...
Salamat ha?
Sabi nila napakasarap
Isang candy lang
Sobrang saya ng ganyan
- Parang bata
- Hey, ito ay mas mahusay kaysa sa kung ano ang aking kinain kahapon.
Sobrang sarap, uy!
ano?
Ah, ang sarap
Ang sweet!
Pero sa totoo lang, tinamaan ka lang din.
Anong ibig mong sabihin!
I treated you like a man
Hay, hey, hey, hindi dapat ganito
Kung gagawin mo ito, subukan ang pakikipagbuno sa braso.
- Halika dito.
- Arm wrestling? Okay, tawag
Hoy, gang, halika dito
Halika dito, tingnan mo ang referee, dali.
-Bakit?
- Ikaw ang referee.
Ngayon, kung sasabihin mong isa, dalawa, tatlo, tapos ka na.
Isa, dalawa, tatlo!
Hoy, hey, hey!
Nagbago ang mood ni Gyeonwoo, tama ba?
Oh, baka may naging mas kaakit-akit?
Mukha kang komportable
Gusto kong maging kaibigan
Sabay tayong pupunta sa Konona?
Hindi, sa pinakamahusay na ako ay isang bata na naging komportable.
Bakit mo ba ulit ako pinapahirapan?
Gyeonwoo, gusto mo bang sabay na pumunta sa Kono?
mabuti!
ok
Oh, Bae Gyeon-woo, anong nangyayari?
- Mahusay!
- Hoy, hindi ikaw.
- Hindi ako?
- Pupunta ka ba?
- Ano ako?
- Tayo muna.
- mamaya
-Bakit ka pupunta sa Kono bigla?
lahat
Mas gusto ko pa yata si Bongsu kaysa kay Gyeonwoo.
Nagpapala? bata...
Parehong mukha nito
Paano sila magkaiba?
Dahil ibang tao ito
Hindi naman sa ayaw ko kay Bongsu.
Gumawa ng mga bagay na hindi mo gagawin kung ikaw ay isang Gyeonwoo
Dahil ginagawa ko lahat ng gusto ko
Nakakapanibago din
Oh my, ang lamig, ang lamig
Pero...
Dahil walang nakakaalam na hindi si Gyeonwoo si Gyeonwoo.
Dahil ako lang ang nakakaalam
Natatakot ako na mabura si Gyeonwoo ng ganito.
Natatakot akong mawala ako sa totoong mundo
Sobrang miss ko na si Gyeonwoo
Hindi, kaya ninyong dalawa itong kantahin.
Oh, paano ko makikilala si Gyeonwoo kung wala ako!
Maaari mo itong kantahin bilang pagbati.
Oo?
Chukshi
ha?
Binabati kita...
Hoy Gyeonwoo
Hay, oras na para gumising
Ikaw ba si Gyeonwoo?
uh?
sino ito?
sino ito!
lumabas ka
Yunboya
Ako ito
Kuya!
Yunboya
- ayos ka lang ba?
- Oo
Hindi ka naman nasaktan diba?
Hoy Gyeonwoo
Ikaw ba si Gyeonwoo?
uh?
Seongya
Hoy, Gyeonwoo!
Ako... hanggang ngayon lang
Ito ay sa isang bundok, sa isang bundok, hindi ba?
Ito ay nasa aking alaala
Nananatili sa alaala ang kaluluwang nawalan ng katawan.
Kaya
Naging kaibigan ko ang mga sundalong iyon.
Ang sabi ko makinig ka sa kwento ha?
Dahil naalala ko si Bongsu.
Ang isa sa dalawa ay magiging isang beacon.
tama?
Oo
Bakit hindi makaakyat sa langit si Bongsu?
Kailangan kong malaman kung naging multo na siya
Pagkatapos lamang ay makakahanap ka ng isang paraan upang aliwin ang kaluluwang iyon.
Madaling hanapin
susubukan ko
ha?
Tapos na ang pagdiriwang
Wait lang, babalik ako agad
Oo, maghihintay ako.
hey there
Guys?
Oh, mahirap bang maging kaibigan?
Sigurado akong pag-aari ng masamang espiritu ang singsing na pilak.
Paano ko ito makukuha?
isang anting-anting
Aagawin mo ba ako nang hindi nag-iiwan ng kahit isang piraso?
Nasaan ka, babae? pupunta ako
Anong meron sa demonyo?
Bakit siya nagtatanong tungkol sa demonyo?
sobrang saya niya
Ang iba ay nag-aalala
Ang Diwata ng Langit at Lupa ay ganap na nasira sa pag-iisip.
Pagtawag ng mga multo sa panahon ng pagdiriwang
Nakalimutan mo?
Ngayong alam ko na, dapat ay tinawag na kita.
I guess so
Pero bakit mo natanong yan...
Binaba ko na, wow!
oo
Ano ang kailangang iling
Ito ay ang puso
Hoy Gyeonwoo!
Halika dito
Hoy!
Tara na sa selection competition, national team!
Ay, ang ingay
ano? Pambansang Unibersidad?
Isuot mo itong Taegeuk symbol sa dibdib mo, tama ba?
wow!
bata, ibig kong sabihin
Wala pang nangyari
Ito ay mangyayari sa lalong madaling panahon, isang bagay tulad na.
Uy, maaari ko bang kunin ang iyong autograph nang maaga?
Uh, ibigay mo sa akin
Hoy, ako, ako, ako
Ako dito, gawin mo dito
Hay, nakakakiliti.
Astig, cool, cool
Ang lagda ay natatangi, ngunit?
Hey, cool, hey
Sandali, sandali, sandali
hoy...
- Hoy
Bakit?
Kapag ako ay naging manlalaro ng pambansang koponan, mangyaring bigyan ako ng isang hiling.
Wish?
Ano ang iyong hiling?
ano?
ikaw at ako
Sir, tingnan natin kung totoo talaga ito.
Bakit, saan ka pupunta?
Hoy, sinong gustong gawin ito ngayon?
Nagkwento lang ako tungkol sa wish ko.
Hindi, hindi ka man lang makapagsalita?
Uh, huwag sabihin ito, huwag sabihin ito nang malakas.
Puro kalokohan ang sinasabi mo Mr.
Bakit hindi ito makatuwiran?
Gusto kong magkaroon ng first kiss ko
Gusto kong gawin iyon kasama ka
Kung ano ang gusto ko
May isang bagay lang
Bakit hindi makatuwirang sabihin ang hiling ko?
Gusto kong magkaroon ng first kiss ko kay Park Seong-ah!
baliw ka ba
bakit naman
Gusto mo bang humalik sa isang shaman?
Siyempre gusto mong gawin ito
- Sorry sa pagtatanong.
- Gusto mo ba talagang mamatay?
Sa kasamaang palad, hindi ako madaling mamatay.
Dahil ang kanyang espesyalidad ay muling pagkabuhay
Pero
Gayunpaman, kung gagawin mo ito
Hindi ba ako titignan ng shaman kahit isang beses?
Dahil mayroon akong mukha ni Bae Gyeon-woo at katawan muli ni Bae Gyeon-woo.
hindi ba?
Hoy, Bae Gyeon-woo
Sa tatay ko
Tinatawag mo pa ako
Ama?
Wala yata ang ama ni Bae Gyeon-woo?
Saan mo nakita ang taong iyon?
Hay, nakakatakot talaga, pero hindi gaanong mahalaga ang kakayahan ko.
Ginagamit mo ba ang pamilya ni Bae Gyeon-woo?
Ginamit mo ba ang iyong ulo?
Nag-ayos ka muna ng buhok
Mayroon kang singsing na pilak.
Ibabalik ko ito sa orihinal na may-ari nito.
Hindi ba't nilibot mo ang siyam na langit na may isang yakap?
Ibabalik daw niya ito kapag nakakuha na siya ng katawan ng tao.
Bakit meron ka pa?
Medyo naging busy ako
Kailangan kong maging isang pambansang kinatawan
Wow
Ang pagpapanggap bilang isang tao ay dapat na medyo masaya.
Oo, masaya
Mabubuhay ako ng ganito sa natitirang bahagi ng aking buhay
Ikaw ay napakalakas na ikaw ay nasa bingit ng pagiging isang masamang espiritu.
Gawin mo lahat ng gusto mo
Hindi ko makontrol
Kaya napaisip ako
Nahihirapan din ako sa ganito
Gaano kahirap para sa Heaven and Earth Fairy?
Alam mo ba na maaaring lumitaw si Sangmun sa mga seremonya ng pagbati?
Sa panahon ng pagdiriwang...
Ano ang lumalabas?
Nandito si Bae Gyeon-woo?
Gaya ng inaasahan
hindi ko alam
Ngayon isa na siyang multo
Ang pagdiriwang ay kanyang oras.
Huwag mo ring sabihin sa akin ang aking bansa
Isang demonyong nagnakaw ng katawan ng tao
Alam ko kung kailan magbabago ang mga bagay
Gusto mo bang maging tao?
bakit naman
Pag ako naging tao
Sino ba ang nagmamahal sa akin?
Gaano ito nakakatakot?
Isang shell lang ng isang tao
Kung patuloy kang nagpapanggap bilang tao
Ako kasi, isang anting-anting lang ang gamit ko
Nang walang kapangyarihang magsulat ng anting-anting
Habang ako ay naging mahina
Anong uri ng scheme ang iyong pinaplano sa lahat ng oras?
uh?
Hey
Maglaan ng oras
Oh, alam mo, kung gayon
Mayroon bang mas mahalaga sa isang ina kaysa sa isang sanggol?
ano?
Isulat ito nang mabilis?
Okay
Lagi naman akong ganito
Hindi ko ito ginagamit
Ah...
Anong ginagawa mo dito?
uh?
Uh...
Ah...
Ito ay wala
tara na
I'm welcome anytime
Maghihintay ako sa abandonadong bahay
sino ka ba
Wala ka talagang kaibigan?
Kaibigan ko ang lalaking ito
Wow, duguan, ha?
Ano ba yung lalaking yun?
Ito ay wala
Hoy, sabay tayo
Ang katapatan ni Heaven and Earth Fairy
Hindi ka ba curious?
Suriin ito para sa iyong sarili
Hoy Gyeonwoo
Hay, oras na para gumising
Ano ito?
Bakit parang malungkot ka?
umiiyak ang mata ko
tama? Uh...
Dahil ba namiss kita ng sobra?
ako din
I missed you so much too
Oh, paano kung doon?
sulit ba ito?
Oh, naging kaibigan mo ba ang mga sundalong iyon?
Nalaman mo ba kung sino sa dalawa si Bongsu?
bakit naman
Naging magkaibigan na ba kayo?
Maaari itong maging
Pa rin
Mabilis kaming naging magkaibigan
Sana makahanap sila ng paraan para ma-relocate si Bongsu.
Mangyaring padalhan ako ng magandang beacon
Bumalik ka na rin sa pwesto mo
Shaman
Shaman...
Bongsuya
Bakit ganyan ang mood nila?
Pansin, batiin ang guro
salamat po!
napaka makatarungan
Kailangan mong tapusin ang klase para makabalik ka ng buhay.
Hindi ba maaaring ipagbawal ang pakikipag-date bilang panuntunan ng paaralan?
Hindi ako makahinga, hindi ako mabubuhay
Seongah, masakit siguro ang kamay ko.
Nandito kaming lahat
Plano ko pa rin namang bitawan ito.
Bakit dito?
manatili dito
pangalan na hinahanap ko
Kabilang sa dalawang estudyanteng sundalo
Malaki na ang baby ko
Itong batang ito
Jang Yunboya
Kapag namatay si Yunbo
Ang silver na singsing na binigay sa akin ng nanay ko
Hiniling niya na pauwiin ko siya sa halip na siya.
Hindi ko mapagbibigyan ang kahilingang iyon
Dahil pinagsisisihan kong namatay ako
Naging multo ako
Dahil ginawa ko ito ng ganito
Mapapawi ang sama ng loob ko
Bongsuya
Ngayong nalutas ko na ang isa, tapos na ang selyo.
Mabubuhay ako bilang Bae Gyeon-woo
At paano ang Gyeonwu?
Bae Gyeon-woo?
Isa na siyang multo
Lumilitaw lamang sa mga tula ng pagbati
Tara na
Ay, hindi, siya, sandali.
- Hoy
- Seong-ah, masakit!
Nasasaktan din ako
ako din...
nandito ka ba
Ano ang tungkol sa anting-anting?
Girl, tingnan mo ang ugali mo.
Kaibigan, humihinga ka ba at nabubuhay?
Wow, saan nanggagaling ang amoy ng Cheonggukjang?
Ganito ba ang tunog nito?
Ang anting-anting!
Nandiyan naman diba?
ano?
Kaibigan, pasensya na.
Ilabas mo na
kahit papaano
Kahit masiraan ka ng ulo
Iniisip mo bang tawagan ang grim reaper sa isang lugar?
Bumaba ang grim reaper nang walang listahan
Paano ito naiiba sa isang mamamatay-tao?
Maaari mong patayin ang sinuman
Hindi mahalaga kung gaano karaming tao ang aking pinapatay!
Kahit na ang masasamang espiritu ay umiiwas sa mga hindi kilalang mensahero.
Kahit gaano kadesperado, hindi naman ganoon.
Kaya ano?
Ano ang gagawin mo?
Isang multo sa iyong katawan
Yung tipong nagpapanggap na binigay sakin yung katawan niya
Aalisin ko na
Hindi pwede
Ayaw ko!
Ayaw ko
Hindi pwede
Huwag gawin ito!
uh?
Talagang hindi! wag mong gawin!
wag mong gawin yan
Tanong ko sayo, wag mong gawin yan!
Hindi, huwag gawin ito!
Tumigil ka na sa pagiging shaman.
wag mong gawin
Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
huwag...
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Nakatulong nga ako, pero
Kung ito ay lumihis nang husto
Ang pagpapakawala ay maaaring ang paraan para sa aming dalawa
Hindi na makakabalik si Yeomhwa
Hindi kita pinipigilan.
Tapos?
sinusundan ko siya.
Hindi niya pababayaan ang kanyang mga anak.
Paano ko pakakawalan ang sarili ko?
Kailangan ko siyang sundan kahit saan siya magpunta.
Kahit na lumampas ka sa linya?
kailangan kong pumunta
Putulin muli ang lahat ng aking mga paa?
Ano ang tungkol sa sanggol?
Paano naman ang baby ko?
Natatakot ka ba sa mga leon?
Natatakot ka ba sa masasamang espiritu?
hindi
Ano ang dapat mong ikatakot sa akin?
Isang ina na nawalan ng anak?
Ano ang ninakaw sa iyo?
Nagkalat ang ginseng na binigay sa akin sa kalsada.
Hindi na talaga makakabalik si Gyeonwoo?
Bongsu
Kung magpasya kang mamuhay bilang pastol ng baka
Walang magawa at makatarungan si Gyeonwoo
Wala akong choice kundi ang mawala ang katawan ko?
I guess so?
Syempre may ibang paraan ako
Anumang paraan?
Ang ibang tao ay marunong lamang magpatahimik
Marunong din naman akong pagalitan ka
Tumigil sa archery?
Anong klaseng kalokohan ang sinasabi mo!
Hindi ko ito ginagawa, hindi ito masaya, ngayon
Tapos, nasa national team ka ba?
Ang Olympics!
Oh, kung gusto mong lumabas ng ganyan.
Magpractice man o umalis si coach!
- Boy...
-Nasaan ang bastos na ito?
uh?
Aray!
- Ah!
- Hindi ka nakatayo diyan!
Yay!
Ang archery ay pangarap ng isang pastol
Sino ka para isuko mo ang pangarap mong maging pastol?
pasensya na po
Ang nasa harap mo ay si Bae Gyeon-woo
Sabi nila isusuko ko na ang pangarap ko
Ano ang mahalaga sa iyo?
Hindi ka Gyeonwoo, Bongsu ka!
Wag mo akong tawaging Bongsu!
Hindi naman yun ang tunay kong pangalan.
Hindi ba ikaw ang gumawa ng sarili mong paraan?
Para akong stranger ngayon
Ayokong mamuhay na may halos gawa-gawang pangalan.
pasulong ka
Kung hindi Bae Gyeon-woo ang tawag mo sa akin
Huwag mo akong kausapin, okay?
Syempre may ibang paraan ako
Ang masamang espiritu ay may singsing na pilak.
dalhin mo
Pagkatapos ay mawawala ang masamang espiritu
Hoy, hoy, tumigil ka na
Hoy, huwag mong gawin ito!
Umalis ka sa daan!
Itatapon ko na ang mga gamit ko!
Talaga, ano ka ba!
uh?
salamat po
Anong ginagawa mo dito ngayon?
Yung ganung bagay
Tanong ko bago ka bigyan ng singsing.
paalam
Ay, hey!
hey!
Talaga, Mr.
Ano ito, ha?
Ay, Seongya.
Ano ang dapat kong gawin?
Nagkamali yata ako
Hey
Hoy, okay ka lang?
Bongsuya
Bongsu!
Ghost Lion, Pagdating ng Leon
Mga tanga, pagpuksa sa kasamaan, regulasyon sa suweldo
Oh, medyo!
masakit!
Mayroon akong isang mahalagang bagay
Siguradong tatawagin ni Yeomhwa ang grim reaper
Maglunsad tayo ng diversionary operation.
Naglagay ako ng harang para itago ang lokasyon ng beacon.
Si Seongah ay nakasuot ng silver na singsing.
- Pumunta sa lugar kung saan sila inilibing at magsagawa ng exorcism.
- Doon.
Itinatago ko ang identity ko dito
Magsagawa tayo ng isang ritwal para sa proteksyon doon.
Ang grim reaper sa maling direksyon
Nakakatukso
May memorial service ngayon
Bumalik ka!
Aba!
Ghost Lion, Pagdating ng Leon, Yosa Yomul
Pagpuksa sa masamang kalikasan, ordinansa sa rate ng benepisyo
Demon King Lion, Pagdating ng Leon, Ghostly Monsters
Ang pagtatalaga ng araw, pag-iwas sa sakripisyo
Boa Wonsin, Paalam sa Lahat, Mga Regulasyon sa Salary at Benepisyo
Boa Wonsin, paalam sa lahat.
Pagtatalaga ng araw, pag-iwas sa sakripisyo, Boa Wonsin, paalam sa lahat
Ang pagtatalaga ng araw, pag-iwas sa sakripisyo, Boa Wonsin
Pagdating ng Leon, Yosa Yomul
Pagpuksa sa masamang kalikasan, ordinansa sa rate ng benepisyo
Boa Wonsin, paalam sa lahat.
- Pagtatalaga ng araw, pag-iwas sa sakripisyo, Boa Wonsin
- Huh? hey!
Hoy, dyan!
May leon doon!
- Ipikit mo ang iyong mga mata!
- hoy!
Tita
Ang pagtatalaga ng araw, pag-iwas sa sakripisyo
Boa Wonsin, Paalam sa Lahat, Mga Regulasyon sa Salary at Benepisyo
Ordinansa sa rate ng benepisyo sa suweldo
Tapos na
Tara na
Hoy!
hey!
uh?
ako...
Bakit kailangan kong magdusa ng ganito?
uh?
Gusto mo lang mabuhay?
Gusto ko lang mabuhay!
galit sa mundo
sa pamamagitan ng pagmumura sa isang tao
Ang mga nabubuhay at nagiging multo, matakot.
Paano talunin ang diyablo
matatalo mo rin yan
Ang dapat mamatay ay chloride paper
Demon king leon, pagdating ng leon, masasamang espiritu, pagkalipol ng masasamang espiritu
Ordinansa sa rate ng benepisyo sa suweldo, ordinansa sa rate ng benepisyo
Salary and Benefits Ordinance, Sabaha
sino ka ba!
sino ito?
Sino ang babalik?
Ghost Lion, Pagdating ng Leon
Pagkalipol ng masasamang espiritu at masasamang espiritu
Demon king leon, pagdating ng leon, masasamang espiritu, pagkalipol ng masasamang espiritu
Ha, may mali.
Lumingon ang leon
Demon King Lion, Lion Advent, Extinction of Evil!
Hindi pwede
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito!
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito
Ni hindi ko makita ang baby ko
lumapit kay nanay
Demon King Lion, Pagdating ng Leon, Ghostly Monsters
Ordinansa sa rate ng benepisyo sa suweldo, ordinansa sa rate ng benepisyo
Salary and Benefits Ordinance, Sabaha
Ang mukha ng multo ay nangangahulugan ng masamang kamatayan.
Ang anting-anting ng tao ay
Paano makakuha mula sa isang tao patungo sa isang tao bilang isang anting-anting
Mga bagay na may mata, ilong, at bibig
Ibigay ito bilang isang alter ego.
Kahit hindi mo maabot, kaya mong protektahan
Kahit hindi ko maabot
kayang protektahan
Inay!
ina no
Bakit?
Bakit sa lupa?
Alam kong pupunta ka sa dulo
Kaya sa pagkakataong ito naghintay ako sa dulo
Bakit?
Isang bagay na katulad ko...
Nahuli ka ba at nailagay sa ganitong sitwasyon?
nasabi mo na ba?
hindi ko bibitawan
Nanay?
nanay?
Uh...Nanay!
nanay...
Upang paalisin ang masasamang espiritu
Dapat mamatay ang diwata ng langit at lupa
Ni hindi niya alam ang ginagawa niya!
Bigyan mo lang ako ng isang hiling.
Mabilis tayong mag-date
Alam ko ang lahat
Alam niya ang lahat
Talagang babalik ako bago ang seremonya ng pagtatapos
Ibig sabihin patay na ang shaman.
Si Seong-ah ay hindi patay.
Seong-ya, teka.
Pupunta ako ngayon
Kung mahanap ko ito, papatayin kita.
Gusto mo bang makipagtulungan?
Pumunta ka! Bilisan mo, Seong-ya!